仕様書
１）概要
Excel VBAでマップにマーカーを追加してイベント情報を作成する。

２）部品
①マップ
OpenStreetMapをLeafLetで表示する
②追加ボタン
caption: 追加
③削除ボタン
caption: 削除
④複数削除ボタン
caption: 複数削除
⑤複数削除キャンセルボタン
caption: キャンセル
⑥複数削除確定ボタン
caption: 確定

３）イベント処理
①マップクリック
マップをクリックすると青色の一時マーカーが追加される（固定化しない）

②追加ボタンクリック
初期状態は活性
一時マーカーがなければ、何もしない。
一時マーカーがあれば、以下処理を行う。
・マップに青色マーカーを固定化
・マーカーに番号付与
・Eventsシートにマーカーの座標で行追加

②マーカークリック
マーカーの色を赤色に切り替えて、選択状態になる。
同じマーカーをもう一度クリックすると、選択解除される。
選択中にほかのマーカーをクリックすると、選択状態が入れ替わる。

③削除ボタンクリック
初期状態は活性
選択状態のマーカーがなければ、マーカー番号入力ダイアログを表示する。
マーカー番号入力ダイアログの確定ボタンを押せば、入力された番号のマーカーをマップから削除して、Eventsシートから行削除。
入力できる番号は半角数字で１つの番号またはカンマ区切りで複数指定できる。
選択状態のマーカーがあれば、対象のマーカーをマップから削除して、Eventsシートから行クリアして、下のデータを上の行に詰める

④複数追加ボタンクリック
初期状態は活性
複数追加モードにする。
すべてのボタンを4)②の複数追加モードにする。
複数追加モード中は、複数の一時マーカーを置ける。
一時マーカーをクリックすると、マーカーが削除される。

④複数削除ボタンクリック
初期状態は活性
複数削除モードにする。
すべてのボタンを4)③の複数削除モードにする。
複数削除モード中は、複数のマーカーを選択状態にできる。
選択状態のマーカーをもう一度クリックすると、選択状態が解除される。

⑤キャンセルボタン
初期状態は非活性
選択状態のマーカーをすべて解除する
すべてのボタンを4)①の初期状態にする。

⑥確定ボタン
初期状態は非活性
すべてのボタンを4)①の初期状態にする。
複数追加モードの場合は、
・すべての一時マーカーを固定化
・Eventsシートにすべての一時マーカーの座標で行追加
複数削除モードの場合は、選択状態のマーカーをすべて削除する
・すべての選択マーカーを削除
・Eventsシートからすべての選択マーカーの行をクリアして上の行に詰める

Eventsシート
１行目　No, イベント名, 緯度, 経度
２行目以降にマーカーの緯度経度でイベントデータを追加していく

各カラムの設定値
No　１から順に
イベント名　空
緯度　マーカーの緯度
経度　マーカーの経度

4)ボタンの活性状態
追加ボタン,削除ボタン,複数追加,複数削除ボタン,キャンセルボタン,確定ボタン
①初期状態
活性,活性,活性,活性,非活性,非活性
②複数追加モード状態
非活性,非活性,非活性,非活性,活性,活性
③複数削除モード状態
非活性,非活性,非活性,非活性,活性,活性


5)成果物
・create-map-events.xlsm
・map.html
